
J칛rnv칛gsgatan 3
737 32 Fagersta
+46 223 169 99
0700151471

https://sv-se.facebook.com/pizzahaket

Haket Oriental Magic

All slags grill p친 tr칛kol
-Lammspett,kebab
-Alla slags aleppo kebab
-Broasted
-Shawarma
-f칬rr칛tter kalla och varma
-Pizza



Nya delar av servering och snart ny menyn och ala carte


V츿LKOMMEN IN TILL OSS!
Ni har v칛l provat v친r nya meny ? Vi serverar nu grill/ ala carte och har 칛ven fullst칛ndiga alkohol r칛ttigheter s친 ni kan njuta av n친got kallt och gott att dricka till er m친ltid!

Nybyggda lokaler och snart st친r 칛ven v친r nya uteservering klar!

Vi ses i v친rsolen 游꽅游꼾游꼥游꼣游



https://www.foodora.se/restaurant/new/v4ts/fagersta-pizzahaket
